      爸妈从去年才开始使用智能手机，自此以后朋友圈的画风瞬间变得让人哭笑不得。动不动就是“不转不是中国人”，“儿子这样不如不生”，“夫妻做的事举国震惊”啥的，让人既觉得好笑，又为父母担忧。甚至于有一天回家，发现家里尽是一些从来没听说过的养生秘方，经询问才知道都是朋友圈学来的。顿时心生恐慌，忍不住向他们普及了一下互联网安全文明常识，个人隐私泄露导致被不法分子利用，使骗子有机可乘的案例，以及国家出台的相关法律。好在爸妈通情达理，在我的强烈要求下，取关了许多早被指为钓鱼的公众账号。他们还战战兢兢的问我如何才能安全上网。
      在这个时候我便萌生了专门为爸妈设计一套适合他们的app的想法。经过几个月的构思与不懈努力。终于，“MicroRead”在我手中渐渐成型。
      软件无后台，不采集任何用户个人信息，所有个人习惯相关的操作均在本地完成。内容也是经过我仔细遴选的热门话题，以及专业学者的言论，精选散文，诗歌，杂文，随笔，小小说等，为不同品味的父母提供丰富的选择。程序员能为爸妈做什么，我想还他们一个绿色安全的网络环境正是当务之急，保护爸妈人人有责。
      在此，我郑重承诺，该软件将秉承健康，安全原则，持续免费为所有刚接触互联网的爸妈们服务。如果您有更好的意见或建议，请移步我的网易邮箱（chao_li1699@126.com），感谢大家的支持！


